سوالات احتمالی میان‌ترم 2 درس الگوریتم‌های گراف (با پاسخ)

### 2024-05-24 Papers/Graph Algorithms/Exam/Mid-Term-2.tex
commit
Commit

>>>>

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} گراف با n راس، چند یال متفاوت دارد؟

    \paragraph{پاسح:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} با n راس حداکثر چند گراف می‌توان رسم کرد؟

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} اجزای مستقل قوی را به دست آورید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} برش یالی را در گراف زیر به دست آورید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} برش راسی را در گراف زیر به دست آورید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} بلوک‌ها را در گراف زیر نشان دهید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} اتصال یالی گراف زیر را به دست آورید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} برش راسی گراف زیر را به دست آورید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} جستجوی عمق اول را در گراف زیر نشان دهید.

    \paragraph{پاسخ:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:} جستجوس عرض اول را در گراف زیر نشان دهید.

    \paragraph{پاسح:} متن

    \noindent\hrulefill

    \paragraph{سوال:}

    \paragraph{پاسح:} متن
